Repository: vanjang/Sudoku-Mole
Catalog: Sudoku Mole/Views/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: No Saved Game.
ko: 저장된 게임이 없습니다.

source: Watch AD to get another life and continue solving!
ko: 광고를 시청하시고 무료 라이프를 받으세요!

source: Would you leave the game or save it for later?
ko: 게임을 종료하거나 저장 하시겠습니까?

source: You can continue the game later.
ko: 저장 되었습니다.

source: Tap OK to refresh.
ko: 새로운 게임을 시작 하시겠습니까?

source: Select a box you want to use your chance for!
ko: 빈 칸을 선택하면 찬스를 사용할 수 있습니다.

source: Share record and get free chance!
ko: 기록을 공유하고 무료 찬스를 받으세요!

source: You earned a free chance.
ko: 찬스가 추가 되었습니다.

source: Processing
ko: 진행 중

source: You can top up if chances are below 5.
ko: 찬스 아이템은 5개 이하로 남은 상태에서만 구매가 가능합니다.

source: My Records
ko: 내 기록

source: Sorry, game is terminated.
ko: 광고를 불러올 수 없습니다. 게임을 종료합니다

source: Try later when network is connected.
ko: 네트워크 상태를 확인 후 다시 시도해 주세요

source: Sorry, check your network connection and try again.
ko: 네트워크 상태를 확인 후 다시 시도해 주세요

source: You just got 5 chances!.
ko: 찬스 5개를 구매 하셨습니다.

source: Turn the app off and on to remove ADs!
ko: 앱을 종료 후 다시 실행하시면 광고 없이 사용하실 수 있습니다.

source: If you still see ADs please turn the app off and on.
ko: 이미 무광고 기능을 사용 중 입니다. 광고가 보이신다면 앱을 종료 후 다시 실행시켜 주세요.

source: Sorry, please check your purchase history.
ko: 복구가 불가능합니다. 구매 기록을 확인해 주세요.

source: Try again.
ko: 다시 시도해 주세요.

source: Smole says: How was your lunch?
ko: 스몰: 점심 맛있게 드셨나요?

source: What about having a cup of coffee and playing a 1 Sudoku Mole? Let's break your record!
ko: 커피 한 잔과 함께 스도쿠 몰 한판 어떠세요?

source: Tap the input field twice to delete the number you entered.
ko: 입력한 숫자를 두번 터치하면 삭제할 수 있습니다.

source: SUDOKU MOLE is distributed by Apple App Store. SUDOKU MOLE is developed by COCHIPCHO Limited. SUDOKU MOLE and its content is copryright of COCHIPCHO Limited. - © COCHIPCHO Limited. All rights reserved.
ko: SUDOKU MOLE은 COCHIPCHO Limited에서 개발하고 Apple App Store를 통해 배포되는 iOS 어플리케이션입니다. SUDOKU MOLE에 대한 모든 권리는 COCHIPCHO Limited에 있습니다.

source: Tap Purchase to proceed. Please note it may include blanks!
ko: Purchase를 선택하시면 구매가 진행됩니다. 찬스에는 꽝이 섞여 있을 수 있습니다.

source: Leave a review on App Store and get 3 chances for free!
ko: 앱스토어에 사용후기를 남기고 찬스 3개를 무료로 받으세요!

source: You earned free 3 chances.
ko: 찬스 3개가 추가 되었습니다.

source: You were in the middle of
ko: 진행 중인 게임:

source: NO AD AVAILABLE AT THE MOMENT
ko: 잠시 광고를 이용할 수 없습니다

source: Network connection might be unstable. Please try later.
ko: 네트워크 상태를 확인 후 다시 시도해 주세요
